di sini saya akan menjelaskan bersama dengan rekan saya, yaitu Mica Hiawmola, dengan yang 231.502.101.103. Ya mungkin ini akan langsung saya belayang. Pertama, untuk odesaya klasik, di sini kamu yang menggunakan klasik diagram, adat radikamnya juga benar-benar terkait, nanti kalau ada problem dengan klasikasinya seperti angkasa, dan yang gambarannya besar, nanti saya akan menggunakan. Kemudian selanjutnya, kita akan melihat adalah memiliki paling sedikit satu abstrak pas. Nah abstrak pas ini kami gunakan pada klas monster. Nah klas monster ini abstrak agar turunannya wajib ataupun harus meng-override atau menggunakan metode abstrak yang ada di sini, dan juga agar klas turunannya juga memiliki atribut-atribut yang ada di sini. Kemudian dokernas selanjutnya, yaitu penerapan konsep turunan. Nah karena klas monster tadi merupakan klas abstrak, maka dari itu pastinya masa menikmati klas turunan yaitu kongpeng monster dan kongpeng monster ini sudah menggunakan ataupun meng-override semua metode abstrak yang ada pada klas monster, dan juga klas monster ini mampu menggunakan semua atribut yang ada pada klas monster. Kemudian dokernas selanjutnya yaitu penerapan konstruktorismu pas. Nah selain dari GUI, klas GUI dan juga interface, jadi kalian menikmati 6 pas utama dan pada 6 pas tadi, tapi sudah menerapkan interface pada semuanya. Yang pertama mungkin untuk kongpeng monster ini kalian sudah menggunakan konstruktor, setanjutnya jalan-jalan kami juga sudah menggunakan konstruktor di sini, untuk gene exception, ini untuk manifestation kami, ini juga sudah menggunakan konstruktor, pada humvee juga kami sudah menggunakan konstruktor, setelah itu pada pas item juga kami sudah menggunakan konstruktor di sini, untuk pas monster juga kami sudah menggunakan konstruktor, yang terakhir ada klas player, pada klas player ini kami juga sudah menggunakan