Di sini saya akan menjelaskan bersama dengan pekan saya, yaitu Nui Cahaya Malang, dengan yang 2351-502-601-1103. Ya, mungkin ini akan langsung saya bawa yang pertama. Nah, untuk desain kelasnya, di sini kami menggunakan pas biagram agar tradikannya juga memiliki bayangan terkait nanti produk-produk negatif kelas-kelasnya seperti yang kelas. Jadi, gambaran besar ini untuk pas biagram kami. Kemudian, selanjutnya akan menulis adalah memiliki paling sedikit satu abstrak kelas. Nah, abstrak kelas ini kami gunakan pada kelas monster. Nah, kelas monster ini abstrak agar turunannya wajib ataupun harus meng-override atau menggunakan metode abstrak yang ada di sini dan juga agar kelas turunannya juga memiliki atribut-atribut yang ada di sini. Kemudian, untuk kelas selanjutnya, yaitu penerapan konsep turunan. Nah, karena kelas monster tadi merupakan kelas abstrak, maka dari itu pastinya monster yang memiliki kelas turunan yaitu kompil monster. Nah, kompil monster ini sudah menggunakan ataupun meng-override semua metode abstrak yang ada pada kelas monster dan juga kompil monster ini mampu menggunakan semua tribut yang ada pada kelas monster tadi. Kemudian, untuk kelas selanjutnya, yaitu penerapan konsep turunan di semua kelas. Nah, selain dari UI, kelas UI, dan juga interface. Jadi, kalian memiliki 6 kelas utama dan pada 6 kelas tadi, kami sudah menerapkan interface pada semuanya yang pertama. Mungkin untuk kompil monster ini, kami sudah menggunakan konstrakter. Selanjutnya, jalan-jalan kami juga sudah menggunakan konstrakter di sini. Untuk game exception, ini untuk extension kami. Ini juga sudah menggunakan konstrakter. Pada home base juga kami sudah menggunakan konstrakter. Setelah itu, pada kelas item juga kami sudah menggunakan konstrakter di sini. Untuk kelas monster juga kami sudah menggunakan konstrakter. Yang terakhir, ada kelas player. Nah, pada kelas player ini, kami juga sudah menggunakan konstrakter di sini. Terima kasih.