Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh, sebelumnya perkenalkan saya Aufii Fathin Nabila dari kelas Pengolahan Citra Digital dan Visi Komputer dengan NIM 235150200111002 disini saya akan menjelaskan bersama rekan saya yaitu Dwi Cahya Maulani dengan NIM 235150200111002. Disini kami akal menjelaskan progess project akhir PCDVK yang kemarin kami mengambil judul SmartWaste Classifier, yaitu yang nantinya mengklasifikasikan organik dan juga anorganik. Untuk deskripsi project ini secara lebih lanjut, disini kami akan membangun sistem klasifikasi sampah untuk menjadi dua kategori, yaitu organik dan anorganik dengan menghubungkan teknik PCD dan juga VK. Untuk datasetnya itu sendiri, kami mengambil dataset dari Kaggle, yaitu Waste Classification Data yang disini juga sudah terbagi menajdi 2 class yaitu organic dan anorganik. Dan disitu dari beberapa ribu sampel yang ada kami akan mengambil beberapa sampel. Untuk pipeline sistemnya disini ada preprocessing, feature extraction, dan juga classification. Untuk preprocessingnya sendiri dan juga feature extraction ini bagian dari PCD, untuk classification adalah bagian dari Visi Komputer. Untuk preprocessing disini kami melakukan resize gambar, konversi warna, smoothing, dan juga segmentasi. Feature Extraction mulai dari fitur warna, tekstur, dan bentuk karena untuk membedakan juga. Selanjutnya classification yang menggunakan CNN sesuai dengan syarat dari Ibu dan juga standarisasi fitur.