Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Sebelumnya, saya izin untuk memperkenalkan diri. Saya sendiri Aufii Fathin Nabila dengan NIM 235150200111002 dan disini saya akan menjelaskan terkait dengan algoritma Graph Coloring atau pewarnaan graph dengan menggunakan metode Backtracking, mungkin disini ada contoh algoritmanya atau contoh permasalahannya: Apabila didapati N buah simpul seperti pada gambar disini. Ada simpul 1, 2, dan juga 3, dan disini akan menggunakan 3 buah warna. Nah, lanjut ke algoritmanya. Oke, dimulai dengan node pertama atau node akar disini Akan membuat 3 branch, yang dimana 3 branch ini akan menunjukkan X1 ataupun node 1 tadi menggunakan warna apa. Nah, karena tadi warnanya ada 3 dan disini juga branch ada 3, maka dari itu simpulkan menggunakan 1, 2, dan juga 3, nah X1 disini seperti yang Saya sebutkan tadi adalah node 1. Node 1 apakah menggunakan warna 1, 2, atau 3. Nah, karena disini belum ada yang bisa dieliminasi ataupun sebagai dead node, maka dari itu langsung dilanjut mungkin ke Node, mungkin ke Branch selanjutnya, ini yang 2. Nah, 2 ini akan pada level ini akan menunjukkan X2 itu berwarna apa, seperti itu. Apabila X1 nya 1, X2 nya 2, X2 nya 1 berarti kan gak bisa, karena memang X1 dan X2 ini bersebelahan, berarti warnanya gak boleh sama, kayak gitu. Nah, jadi ini mungkin kita silang jadi node 3 ini adalah dead node yang dibawahnya sudah tidak perlu dijelajahi lagi. Apabila X1 1, X2 nya 2 boleh, dan X3 nya boleh, seperti itu. Nah, kemudian untuk X1 sama dengan 2, disini yang merupakan dead node adalah 2, karena memang gak boleh sama. X1 sama dengan 3 adalah 3. Nah, kemudian mungkin kita jelajahi X Jelajahi node 7 disini. Apabila X1 nya 1, X2 nya 2, apakah X3 nya boleh 1, seperti itu. Mungkin dilihat pada gambar lagi. Kalau X3 nya 1 dan X1 nya 1, berarti gak boleh, karena mereka bersebelahan. Jadi, yang ini merupakan dead node. Nah, apabila 2 Juga tidak boleh, karena bersebelahan dengan 2, bersebelahan dengan X2. Apabila X3 nya adalah 3, yang ini baru boleh, seperti itu. Kemudian, dilanjutkan dengan yang sebelas. Sebelas ini sebenarnya node ini merupakan DFS atau Depth First Search. Jadi, di 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 itu sesuai dengan DFS. Terus apabila X1 1, X2 nya 3, terus apakah X3 nya boleh 1? Enggak dong. Terus X3 nya 2 bisa jadi, atau X3 nya 3 ini yang ini gak boleh. Nah, kemudian uang selanjutnya juga disesuaikan, mana yang dead node dan mana yang enggak. Oke, setelah semuanya diketahui, mana yang dead node Dan mana yang enggak, disini kita sudah menemukan penyelesaiannya, begitu. Jadi, untuk masalah Graph Coloring ini, kita bisa menggunakan: Yang pertama yaitu 1 2 3, kemudian yang bawahnya bisa 1, 3, dan 2, dan lain sebagainya yang memang bukan merupakan dead node, seperti itu. Ini sekian dari saya, Wassalamualaikum warohmatullohi wabarokatuh